Repository: mission-arm/HACKberry
Catalog: HACKberry-hardware/3D/Inventor/Parts/Design Data/Materials/InventorMaterialLibrary-*.xlf
Languages: chs, cht

source: Masonry.Unit Masonry.Brick.Adobe.Running
chs: 砖石.块体砖石.砖块.砖坯.顺砌
cht: 磚石.單位磚石.磚.泥磚.流水

source: Masonry.Unit Masonry.Brick.Modular.Basket Weave
chs: 砖石.块体砖石.砖块.模数.编织铺砌
cht: 磚石.單位磚石.磚.組合式.織籃式

source: Masonry.Unit Masonry.Brick.Modular.Clinker
chs: 砖石.块体砖石.砖块.模数.硬砖
cht: 磚石.單位磚石.磚塊.組合式.爐渣

source: Masonry.Unit Masonry.Brick.Modular.Common
chs: 砖石.块体砖石.砖块.模数.普通砖
cht: 磚石.單位磚石.磚.組合式.一般

source: Masonry.Unit Masonry.Brick.Modular.Cored
chs: 砖石.块体砖石.砖块.模数.核心砖
cht: 磚石.單位磚石.磚塊.組合式.核心的

source: Masonry.Unit Masonry.Brick.Modular.English
chs: 砖石.块体砖石.砖块.模数.英式砌法
cht: 磚石.單位磚石.磚.組合式.英國的

source: Masonry.Unit Masonry.Brick.Modular.English Cross
chs: 砖石.块体砖石.砖块.模数.砖头缝错开的英式砌法
cht: 磚石.單位磚石.磚.組合式.英國十字

source: Masonry.Unit Masonry.Brick.Modular.Face
chs: 砖石.块体砖石.砖块.模数.面砖
cht: 磚石.單位磚石.磚塊.組合式.面

source: Masonry.Unit Masonry.Brick.Modular.Fire
chs: 砖石.块体砖石.砖块.模数.防火砖
cht: 磚石.單位磚石.磚塊.組合式.火

source: Masonry.Unit Masonry.Brick.Modular.Flemish
chs: 砖石.块体砖石.砖块.模数.佛兰芒式砌法
cht: 磚石.單位磚石.磚.組合式.法蘭德斯

source: Masonry.Unit Masonry.Brick.Modular.Flemish Cross
chs: 砖石.块体砖石.砖块.模数.砖头缝错开的佛兰芒式砌法
cht: 磚石.單位磚石.磚.組合式.法蘭德斯十字

source: Masonry.Unit Masonry.Brick.Modular.Flemish Diagonal
chs: 砖石.块体砖石.砖块.模数.对角佛兰芒式砌法
cht: 磚石.單位磚石.磚.組合式.法蘭德斯斜紋

source: Masonry.Unit Masonry.Brick.Modular.Garden Wall
chs: 砖石.块体砖石.砖块.模数.园墙
cht: 磚石.單位磚石.磚.組合式.花園圍牆

source: Masonry.Unit Masonry.Brick.Modular.Glazed
chs: 砖石.块体砖石.砖块.模数.釉面
cht: 磚石.單位磚石.磚塊.組合式.鑲嵌玻璃

source: Masonry.Unit Masonry.Brick.Modular.Header
chs: 砖石.块体砖石.砖块.模数.丁砌
cht: 磚石.單位磚石.磚.組合式.標頭

source: Masonry.Unit Masonry.Brick.Modular.Herringbone
chs: 砖石.块体砖石.砖块.模数.人字形
cht: 磚石.單位磚石.磚.組合式.人字形

source: Masonry.Unit Masonry.Brick.Modular.Herringbone.1
chs: 砖石.块体砖石.砖块.模数.人字形.1
cht: 磚石.單位磚石.磚.組合式.人字形.1

source: Masonry.Unit Masonry.Brick.Modular.One-Third Running
chs: 砖石.块体砖石.砖块.模数.三分之一顺砌
cht: 磚石.單位磚石.磚.組合式.三分之一流水

source: Masonry.Unit Masonry.Brick.Modular.Press
chs: 砖石.块体砖石.砖块.模数.压力砖
cht: 磚石.單位磚石.磚塊.組合式.按壓

source: Masonry.Unit Masonry.Brick.Modular.Rowlock
chs: 砖石.块体砖石.砖块.模数.竖砌
cht: 磚石.單位磚石.磚.組合式.列鎖住

source: Masonry.Unit Masonry.Brick.Modular.Rowlock.Stagger
chs: 砖石.块体砖石.砖块.模数.竖砌.交错
cht: 磚石.單位磚石.磚.組合式.列鎖住.錯開

source: Masonry.Unit Masonry.Brick.Modular.Running
chs: 砖石.块体砖石.砖块.模数.顺砌
cht: 磚石.單位磚石.磚.組合式.流水

source: Masonry.Unit Masonry.Brick.Modular.Running.Brown
chs: 砖石.块体砖石.砖块.模数.顺砌.褐色
cht: 磚石.單位磚石.磚.組合式.流水.褐色

source: Masonry.Unit Masonry.Brick.Modular.Running.Glazed.Blue
chs: 砖石.块体砖石.砖块.模数.顺砌.釉面.蓝色
cht: 磚石.單位磚石.磚.組合式.流水.鑲嵌玻璃.藍色

source: Masonry.Unit Masonry.Brick.Modular.Running.Grey
chs: 砖石.块体砖石.砖块.模数.顺砌.灰色
cht: 磚石.單位磚石.磚.組合式.流水.灰色

source: Masonry.Unit Masonry.Brick.Modular.Running.Red
chs: 砖石.块体砖石.砖块.模数.顺砌.红色
cht: 磚石.單位磚石.磚.組合式.流水.紅色

source: Masonry.Unit Masonry.Brick.Modular.Running.Scored.Red
chs: 砖石.块体砖石.砖块.模数.顺砌.带槽.红色
cht: 磚石.單位磚石.磚.組合式.流水.划痕.紅色

source: Masonry.Unit Masonry.Brick.Modular.Sailor
chs: 砖石.块体砖石.砖块.模数.横砌
cht: 磚石.單位磚石.磚.組合式.水手

source: Masonry.Unit Masonry.Brick.Modular.Screen
chs: 砖石.块体砖石.砖块.模数.围护墙
cht: 磚石.單位磚石.磚塊.組合式.紗窗

source: Masonry.Unit Masonry.Brick.Modular.Shiner
chs: 砖石.块体砖石.砖块.模数.大面
cht: 磚石.單位磚石.磚.組合式.發亮物體

source: Masonry.Unit Masonry.Brick.Modular.Soldier
chs: 砖石.块体砖石.砖块.模数.立砌
cht: 磚石.單位磚石.磚.組合式.士兵

source: Masonry.Unit Masonry.Brick.Modular.Stack
chs: 砖石.块体砖石.砖块.模数.叠层砌
cht: 磚石.單位磚石.磚.組合式.堆疊

source: Masonry.Unit Masonry.Brick.Modular.Stacked.Grey
chs: 砖石.块体砖石.砖块.模数.叠层砌.灰色
cht: 磚石.單位磚石.磚.組合式.堆疊.灰色

source: Masonry.Unit Masonry.Brick.Norman.One-Third Running
chs: 砖石.块体砖石.砖块.诺曼式.三分之一顺砌
cht: 磚石.單位磚石.磚.諾曼.三分之一流水

source: Masonry.Unit Masonry.Brick.Norman.Soldier
chs: 砖石.块体砖石.砖块.诺曼式.立砌
cht: 磚石.單位磚石.磚.諾曼.士兵

source: Masonry.Unit Masonry.CMU.Efflorescence
chs: 砖石.块体砖石.CMU.风化
cht: 磚石.單位磚石.CMU.風蝕

source: Masonry.Unit Masonry.CMU.Retaining Wall.Running
chs: 砖石.块体砖石.CMU.挡土墙.顺砌
cht: 磚石.單位磚石.CMU.擋土牆.流水

source: Masonry.Unit Masonry.CMU.Ribbed.Stacked
chs: 砖石.块体砖石.CMU.加筋.叠层砌
cht: 磚石.單位磚石.CMU.有稜紋的.堆疊

source: Masonry.Unit Masonry.CMU.Sailor.Stacked
chs: 砖石.块体砖石.CMU.横砌.叠层砌
cht: 磚石.單位磚石.CMU.水手.堆疊

source: Masonry.Unit Masonry.CMU.SandBlasted.Grey
chs: 砖石.块体砖石.CMU.喷沙.灰色
cht: 磚石.單位磚石.CMU.噴沙.灰色

source: Masonry.Unit Masonry.CMU.SandBlasted.Tan
chs: 砖石.块体砖石.CMU.喷沙.茶色
cht: 磚石.單位磚石.CMU.噴沙.棕褐色

source: Masonry.Unit Masonry.CMU.Scored.Running
chs: 砖石.块体砖石.CMU.带槽.顺砌
cht: 磚石.單位磚石.CMU.划痕.流水

source: Masonry.Unit Masonry.CMU.Scored.Running.ExposedAggregate
chs: 砖石.块体砖石.CMU.带槽.顺砌.外露骨料
cht: 磚石.單位磚石.CMU.划痕.縱長量.暴露的集料

source: Masonry.Unit Masonry.CMU.Screen.Stacked
chs: 砖石.块体砖石.CMU.围护墙.叠层砌
cht: 磚石.單位磚石.磚塊.組合式.堆疊的

source: Masonry.Unit Masonry.CMU.Shadow.Running
chs: 砖石.块体砖石.CMU.掩体墙.顺砌
cht: 磚石.單位磚石.CMU.陰影.流水

source: Masonry.Unit Masonry.CMU.Sound Absorbing.Running
chs: 砖石.块体砖石.CMU.吸音.顺砌
cht: 磚石.單位磚石.CMU.吸音.流水

source: Masonry.Unit Masonry.CMU.Split-Face.Running
chs: 砖石.块体砖石.CMU.拆分面.顺砌
cht: 磚石.單位磚石.CMU.裂縫面.流水

source: Masonry.Unit Masonry.CMU.Stretcher.Running
chs: 砖石.块体砖石.CMU.顺砌砖.顺砌
cht: 磚石.單位磚石.CMU.延伸器.流水

source: Masonry.Unit Masonry.CMU.Stretcher.Running.ExposedAggregate
chs: 砖石.块体砖石.CMU.顺砌砖.顺砌.外露骨料
cht: 磚石.單位磚石.CMU.順砌磚.縱長量.暴露的集料

source: Masonry.Unit Masonry.CMU.Stretcher.Running.Glazed.Blue
chs: 砖石.块体砖石.CMU.顺砌砖.顺砌.釉面.蓝色
cht: 磚石.單位磚石.CMU.延伸器.流水.鑲嵌玻璃.藍色

source: Masonry.Unit Masonry.CMU.Stretcher.Stacked
chs: 砖石.块体砖石.CMU.顺砌砖.叠层砌
cht: 磚石.單位磚石.CMU.延伸器.堆疊

source: Masonry.Unit Masonry.CMU.Stretcher.Stacked.Glazed.Blue
chs: 砖石.块体砖石.CMU.顺砌砖.叠层砌.釉面.蓝色
cht: 磚石.單位磚石.CMU.延伸器.堆疊.鑲嵌玻璃.藍色

source: Masonry.Unit Masonry.Glass Block.Square.Stack
chs: 砖石.块体砖石.玻璃垫块.方块.叠层砌
cht: 磚石.單位磚石.玻璃塊.正方形.堆疊

source: Masonry/Brick
chs: 砖石/砖块
cht: 磚石/磚塊

source: Masonry/CMU
chs: 砖石/CMU
cht: 磚石/CMU

source: Masonry/Stone
chs: 砖石/石料
cht: 磚石/石材

source: MasonryCMU
chs: 砖石 CMU
cht: 磚石 CMU

# MasonryCMUSchema_localname:Masonry
source: Masonry
chs: 砖石
cht: 磚石

# MasonryCMUSchema_localtype:Appearance
source: Appearance
chs: 外观
cht: 外觀

source: Material-010
chs: GFRC
cht: GFRC

source: Material-068
chs: 金色
cht: 金色

source: Material-071
chs: 铁，韧性
cht: 鐵、延性

source: Material-072
chs: 铅
cht: 鉛

source: Material-076
chs: 银
cht: 銀色

source: Material-077
chs: 钢
cht: 鋼

source: Material-079
chs: 钢，镀锌
cht: 鋼、鍍鋅

source: Material-094
chs: 钛
cht: 鈦

source: Material-111
chs: CFRP
cht: CFRP

source: Material-121
chs: 酚醛树脂
cht: 酚醛樹脂

source: Material-123
chs: 聚乙烯，低密度
cht: 聚乙烯、低密度

source: Material-124
chs: 聚乙烯，高密度
cht: 聚乙烯、高密度

source: Material-127
chs: 聚丙烯
cht: 聚丙烯

source: Material-128
chs: 聚苯乙烯，高抗冲
cht: 聚苯乙烯、高衝擊

source: Material-193
chs: 水
cht: 水

source: MaterialInv_001
chs: 混凝土
cht: 混凝土

source: MaterialInv_002
chs: 玻璃
cht: 玻璃

source: MaterialInv_003
chs: 钢，合金
cht: 鋼、合金

source: MaterialInv_004
chs: 铝 6061
cht: 鋁 6061

source: MaterialInv_005
chs: 铝 6061-AHC
cht: 鋁 6061-AHC

source: MaterialInv_006
chs: 黄铜，软黄
cht: 黃銅、軟黃銅

source: MaterialInv_007
chs: 青铜，软锡
cht: 青銅、軟錫

source: MaterialInv_008
chs: 碳，钢
cht: 鋼、碳鋼

source: MaterialInv_009
chs: 青铜，铸造
cht: 青銅、鑄造

source: MaterialInv_010
chs: 铜，铸造
cht: 銅、鑄造

source: MaterialInv_011
chs: 铁，铸造
cht: 鐵、鑄造

source: MaterialInv_012
chs: 钢，铸造
cht: 鋼、鑄造

source: MaterialInv_013
chs: 铜
cht: 銅

source: MaterialInv_014
chs: 铜，合金
cht: 銅、合金

source: MaterialInv_018
chs: 灰口铁
cht: 鐵灰色

source: MaterialInv_020
chs: 铁，可锻铸
cht: 鐵、展性

source: MaterialInv_021
chs: 镍铜合金 400
cht: 鎳銅合金 400

source: MaterialInv_022
chs: 钢，非合金
cht: 鋼、非合金

source: MaterialInv_024
chs: 不锈钢
cht: 不鏽鋼

source: MaterialInv_025
chs: 不锈钢，440C
cht: 不鏽鋼，440C

source: MaterialInv_026
chs: 不锈钢，奥氏体
cht: 不鏽鋼、沃斯田

source: MaterialInv_028
chs: 钢，高强度，低合金
cht: 鋼、高強度、低合金鋼

source: MaterialInv_029
chs: 钢，软
cht: 鋼、可鍛

source: MaterialInv_031
chs: 铝 6061，焊接
cht: 鋁 6061、熔接

source: MaterialInv_032
chs: 铜，软黄，焊接
cht: 黃銅、軟黃銅、熔接

source: MaterialInv_033
chs: 不锈钢 AISI 440C，焊接
cht: 不鏽鋼 AISI 440C、熔接

source: MaterialInv_034
chs: 钢，软，焊接
cht: 可鍛鋼、熔接

source: MaterialInv_035
chs: 铜，锻铸
cht: 銅、鍛造

source: MaterialInv_036
chs: 钢，锻铸
cht: 鋼、鍛造

source: MaterialInv_037
chs: ABS 塑料
cht: ABS 塑膠

source: MaterialInv_038
chs: 乙缩醛树脂，黑色
cht: 縮醛樹脂、黑色

source: MaterialInv_039
chs: 乙缩醛树脂，白色
cht: 縮醛樹脂、白色

source: MaterialInv_042
chs: LCP 塑料
cht: LCP 塑膠

source: MaterialInv_044
chs: 尼龙，二氧化钼
cht: 尼龍，二硫化鉬

source: MaterialInv_045
chs: 尼龙 6/6
cht: 尼龍 6/6

source: MaterialInv_046
chs: PBT 塑料
cht: PBT 塑膠

source: MaterialInv_047
chs: PC/ABS 塑料
cht: PC/ABS 塑膠

source: MaterialInv_048
chs: PET 塑料
cht: PET 塑膠

source: MaterialInv_049
chs: PMMA 塑料
cht: PMMA 塑膠

source: MaterialInv_050
chs: PAEK 塑料
cht: PAEK 塑膠

source: MaterialInv_051
chs: 聚碳酸酯，透明
cht: 聚碳酸酯、透明

source: MaterialInv_052
chs: 聚碳酸酯，非透明
cht: 聚碳酸酯、深色

source: MaterialInv_054
chs: 聚苯乙烯
cht: 聚苯乙烯

source: MaterialInv_055
chs: PPS 塑料
cht: PPS 塑膠

source: MaterialInv_056
chs: PVC 管
cht: PVC-配管

source: MaterialInv_057
chs: PVC，未增塑
cht: PVC、未增塑

source: MaterialInv_058
chs: 橡胶
cht: 橡膠

source: MaterialInv_059
chs: SAN 塑料
cht: SAN 塑膠

source: MaterialInv_060
chs: 橡胶，硅树脂
cht: 橡膠、矽膠

source: MaterialInv_061
chs: 热熔塑胶树脂
cht: 熱塑性塑膠樹脂

source: MaterialInv_062
chs: UHMW，黑色
cht: UHMW、黑色

source: MaterialInv_063
chs: UHMW，白色
cht: UHMW、白色

source: MaterialInv_064
chs: 氮化硅
cht: 氮化矽

source: MaterialInv_066
chs: 木材(桦木)
cht: 木材 (樺木)

source: MaterialInv_067
chs: 木材(樱桃木)
cht: 木材 (櫻桃木)

source: MaterialInv_068
chs: 木材(枫木)
cht: 木材 (楓木)

source: MaterialInv_069
chs: 木材(橡树)
cht: 木材 (橡木)

source: MaterialInv_070
chs: 木材(胡桃木)
cht: 木材 (胡桃木)

source: MaterialInv_072
chs: 常规
cht: 一般

source: Materials
chs: 材质
cht: 材料

source: Medium gray and circular roofing shingles
chs: 中灰色圆形屋顶面板
cht: 中灰色和圓形屋頂板

source: Medium gray and rectangular roofing shingles
chs: 中灰色矩形屋顶面板
cht: 中灰色和矩形屋頂板

source: Medium gray and rippled edge roofing shingles
chs: 中灰色波纹边屋顶面板
cht: 中灰色和波紋狀邊緣的屋頂板

source: Medium gray and small rectangular roofing shingles
chs: 中灰色小矩形屋顶面板
cht: 中灰色和小矩形屋頂板

source: Medium gray color
chs: 中灰色
cht: 中灰色

source: Membrane
chs: 薄膜
cht: 薄膜

source: Metal
chs: 金属
cht: 金屬

source: Metal structural asset.
chs: 金属结构资源。
cht: 金屬結構資產。

source: Metal-001
chs: 阳极电镀 - 蓝色
cht: 電鍍 - 藍色

source: Metal-002
chs: 阳极电镀 - 青铜色
cht: 電鍍 - 青銅色

source: Metal-003
chs: 锌
cht: 鋅

source: Metal-004
chs: 铝 - 抛光
cht: 鋁 - 拋光

source: Metal-005
chs: 抛光 - 强拉丝 - 版本 1.1
cht: 拋光 - 重度疏刷 - 版本 1.1

source: Metal-005-1-2
chs: 抛光 - 强拉丝
cht: 拋光 - 重度疏刷

source: Metal-006
chs: 抛光 - 锻造
cht: 拋光 - 鍛造

source: Metal-007
chs: 抛光 - 小锥形滚花 - 版本 1.1
cht: 拋光 - 小型角錐刻痕 - 版本 1.1

source: Metal-007-1-2
chs: 抛光 - 小锥形滚花
cht: 拋光 - 小型角錐刻痕

source: Metal-008
chs: 缎光
cht: 緞

source: Metal-009
chs: 缎光 - 强拉丝
cht: 緞 - 重度疏刷

source: Metal-010
chs: 缎光 - 拉丝
cht: 緞 - 疏刷

source: Metal-011
chs: 缎光 - 锻造
cht: 緞 - 鍛造

source: Metal-012
chs: 黄铜 - 抛光
cht: 黃銅 - 拋光

source: Metal-013
chs: 黄铜 - 缎光
cht: 黃銅 - 緞

source: Metal-014
chs: 青铜 - 抛光
cht: 青銅 - 拋光

source: Metal-015
chs: 青铜 - 抛光拉丝
cht: 青銅 - 拋光梳刷

source: Metal-016
chs: 青铜 - 缎光
cht: 青銅 - 緞

source: Metal-017
chs: 铬 - 抛光
cht: 鉻 - 拋光

source: Metal-018
chs: 铬 - 抛光拉丝 - 版本 1.1
cht: 鉻 - 拋光疏刷 - 版本 1.1

source: Metal-018-1-2
chs: 铬 - 抛光拉丝
cht: 鉻 - 拋光疏刷

source: Metal-019
chs: 铬 - 缎光
cht: 鉻 - 緞

source: Metal-020
chs: 铜 - 铜绿色锻造
cht: 銅 - 古銅色鍛造

source: Metal-021
chs: 铜 - 抛光
cht: 銅 - 拋光

source: Metal-022
chs: 铜 - 缎光
cht: 銅 - 緞

source: Metal-023
chs: 铜 - 强缎光拉丝 - 版本 1.1
cht: 銅 - 重度疏刷緞 - 版本 1.1

source: Metal-023-1-2
chs: 铜 - 强缎光拉丝
cht: 銅 - 重度疏刷緞

source: Metal-024
chs: 黄铜 - 缎光网
cht: 黃銅 - 緞過網

source: Metal-025
chs: 不锈钢 - 抛光
cht: 不鏽鋼 - 拋光

source: Metal-026
chs: 青铜 - 铜绿色
cht: 青銅 - 古銅色

source: Metal-027
chs: 不锈钢 - 缎光
cht: 不鏽鋼 - 緞

source: Metal-028
chs: 不锈钢 - 缎光粗糙网 - 版本 1.1
cht: 不鏽鋼 - 緞粗面過網 - 版本 1.1

source: Metal-028-1-2
chs: 不锈钢 - 缎光粗糙网
cht: 不鏽鋼 - 緞粗面過網

source: Metal-029
chs: 不锈钢 - 强缎光拉丝 - 版本 1.1
cht: 不鏽鋼 - 重度疏刷緞 - 版本 1.1

source: Metal-029-1-2
chs: 不锈钢 - 强缎光拉丝
cht: 不鏽鋼 - 重度疏刷緞

source: Metal-030
chs: 不锈钢 - 缎光大锥形滚花
cht: 不鏽鋼 - 緞大型角錐刻痕

source: Metal-031
chs: 抛光拉丝 - 版本 1.1
cht: 拋光疏刷 - 版本 1.1

source: Metal-031-1-2
chs: 抛光拉丝
cht: 拋光疏刷

source: Metal-032
chs: 缎光网
cht: 緞過網

source: Metal-033
chs: 缎光拉丝 - 版本 1.1
cht: 疏刷緞 - 版本 1.1

source: Metal-033-1-2
chs: 缎光拉丝
cht: 疏刷緞

source: Metal-034
chs: 缎光锻造
cht: 鍛造緞

source: Metal-035
chs: 方格板
cht: 方格板

source: Metal-036
chs: 阳极电镀 - 黑色
cht: 電鍍 - 黑色

source: Metal-037
chs: 阳极电镀 - 蓝灰色
cht: 電鍍 - 藍色-灰色

source: Metal-038
chs: 阳极电镀 - 深灰色
cht: 電鍍 - 深灰色

source: Metal-039
chs: 阳极电镀 - 浅灰色
cht: 電鍍 - 淡灰色

source: Metal-040
chs: 阳极电镀 - 灰色
cht: 電鍍 - 灰色

source: Metal-041
chs: 阳极电镀 - 红色
cht: 電鍍 - 紅色

source: Metal-042
chs: 阳极电镀 - 白色
cht: 電鍍 - 白色

source: Metal-043
chs: 阳极电镀 - 灰色带纹理
cht: 電鍍 - 灰色紋理

source: Metal-044
chs: 不锈钢 - 拉丝
cht: 不鏽鋼 - 疏刷

source: Metal-045
chs: 半抛光
cht: 半拋光

source: Metal-046
chs: 抛光花纹板 - 版本 1.1
cht: 拋光菱形板 - 版本 1.1

source: Metal-046-1-2
chs: 抛光花纹板
cht: 拋光菱形板

source: Metal-047
chs: 缎光
cht: 緞

source: Metal-048
chs: 阳极电镀 - 深青铜色
cht: 電鍍 - 深青銅色

source: Metal-049
chs: 抛光拉丝 - 版本 1.1
cht: 拋光疏刷 - 版本 1.1

source: Metal-049-1-2
chs: 抛光拉丝
cht: 拋光疏刷

source: Metal-050
chs: 黄铜 - 强拉丝缎光
cht: 黃銅 - 重度疏刷緞

source: Metal-051
chs: 铜 - 铜绿色
cht: 銅 - 古銅色

source: Metal-052
chs: 青铜 - 锻造缎光
cht: 青銅 - 鍛造緞

source: Metal-053
chs: 铬 - 强抛光拉丝 - 版本 1.1
cht: 鉻 - 重度拋光疏刷 - 版本 1.1

source: Metal-053-1-2
chs: 铬 - 强抛光拉丝
cht: 鉻 - 重度疏刷拋光

source: Metal-054
chs: 铜 - 缎光拉丝 - 版本 1.1
cht: 銅 - 疏刷緞 - 版本 1.1

source: Metal-054-1-2
chs: 铜 - 缎光拉丝
cht: 銅 - 疏刷緞

source: Metal-055
chs: 不锈钢 - 抛光拉丝 - 版本 1.1
cht: 不鏽鋼 - 拋光梳刷 - 版本 1.1

source: Metal-055-1-2
chs: 不锈钢 - 抛光拉丝
cht: 不鏽鋼 - 拋光梳刷

source: Metal-056
chs: 不锈钢 - 锻造缎光
cht: 不鏽鋼 - 鍛造緞

source: Metal-057
chs: 铬 - 缎光网
cht: 鉻 - 緞過網

source: Metal-058
chs: 勾花网
cht: 鐵絲網圍欄

source: Metal-059
chs: 直立缝屋顶
cht: 立縫屋面

source: Metal-060
chs: 铝 - 黑色
cht: 鋁 - 深色

source: Metal-061
chs: 加工 - 铝
cht: 機製 - 鋁

source: Metal-062
chs: 菱形板 - 深灰色 - 版本 1.1
cht: 菱形板 - 深灰色 - 版本 1.1

source: Metal-062-1-2
chs: 菱形板 - 深灰色
cht: 菱形板 - 深灰色

source: Metal-063
chs: 滚花 45 - 版本 1.1
cht: 凸邊 45 - 版本 1.1

source: Metal-063-1-2
chs: 滚花 45
cht: 凸邊 45

source: Metal-065
chs: 花纹板 2 - 深灰色 - 版本 1.1
cht: 菱形板 2 - 深灰色 - 版本 1.1

source: Metal-065-1-2
chs: 花纹板 2 - 深灰色
cht: 菱形板 2 - 深灰色

source: Metal.
chs: 金属。
cht: 金屬。

source: Metal/Aluminum
chs: 金属/铝
cht: 金屬/鋁

source: Metal/Fabricated
chs: 金属/加工
cht: 金屬/組裝

source: Metal/Iron
chs: 金属/铁
cht: 金屬/鐵

source: Metal/Non Ferrous
chs: 金属/非铁质
cht: 金屬/非鐵

source: Metal/Steel
chs: 金属/钢
cht: 金屬/鋼

source: MetalPaint-001
chs: 薄片缎光 - 黑色
cht: 薄片緞 - 黑色

source: MetalPaint-002
chs: 釉面 - 黑色
cht: 鑲嵌玻璃 - 黑色

source: MetalPaint-003
chs: 有光泽 - 黑色
cht: 亮面 - 黑色

source: MetalPaint-004
chs: 缎光 - 黑色
cht: 緞 - 黑色

source: MetalPaint-005
chs: 薄片反射 - 米色
cht: 薄片反射 - 米黃色

source: MetalPaint-006
chs: 反射 - 麦色
cht: 反射 - 小麥色

source: MetalPaint-007
chs: 反射 - 象牙白
cht: 反射 - 象牙白

source: MetalPaint-008
chs: 反射 - 白色
cht: 反射 - 白色

source: MetalPaint-009
chs: 薄片缎光 - 钢蓝色
cht: 薄片緞 - 鋼鐵藍

source: MetalPaint-010
chs: 薄片缎光 - 蓝色
cht: 薄片緞 - 藍色

source: MetalPaint-011
chs: 缎光 - 橄榄绿
cht: 緞 - 橄欖綠

source: MetalPaint-012
chs: 缎光 - 紫罗兰色
cht: 緞 - 紫蘿蘭色

source: MetalPaint-013
chs: 缎光 - 褐色
cht: 緞 - 褐色

source: MetalPaint-014
chs: 薄片缎光 - 深蓝色
cht: 薄片緞 - 深藍色

source: MetalPaint-015
chs: 有光泽 - 赭色
cht: 亮面 - 黃褐色

source: MetalPaint-016
chs: 有光泽 - 森林绿
cht: 亮面 - 森林綠

source: MetalPaint-017
chs: 缎光 - 浅红色
cht: 緞 - 淡紅色

source: MetalPaint-018
chs: 缎光 - 亚麻
cht: 緞 - 亞麻色

source: MetalPaint-019
chs: 缎光 - 深夜蓝色
cht: 緞 - 午夜藍

source: MetalPaint-020
chs: 薄片缎光 - 海绿色
cht: 薄片緞 - 海洋綠

source: MetalPaint-021
chs: 缎光 - 粉玫瑰红
cht: 緞 - 霧狀玫瑰色

source: MetalPaint-022
chs: 缎光 - 金黄色
cht: 緞 - 金菊色

source: MetalPaint-023
chs: 釉面 - 耐火
cht: 鑲嵌玻璃 - 耐火磚

source: MetalPaint-024
chs: 有光泽 - 深紫色
cht: 亮面 - 深紫色

source: MetalPaint-025
chs: 薄片缎光 - 灰石色
cht: 薄片緞 - 暗藍灰色

source: MetalPaint-026
chs: 缎光 - 柠檬绸色
cht: 緞 - 檸檬綢

source: MetalPaint-027
chs: 缎光 - 淡紫色
cht: 緞 - 淡紫色

source: MetalPaint-028
chs: 反射片 - 洋红色
cht: 薄片反射 - 洋紅色

source: MetalPaint-029
chs: 有光泽 - 金色
cht: 亮面 - 金色

source: MetalPaint-030
chs: 缎光 - 金色
cht: 緞 - 金色

source: MetalPaint-031
chs: 缎光 - 银色
cht: 緞 - 銀色

source: MetalPaint-032
chs: 抛光 - 银色
cht: 銀色拋光

# MetalSchema_localname:Metal
source: Metal
chs: 金属
cht: 金屬

# MetalSchema_localtype:Appearance
source: Appearance
chs: 外观
cht: 外觀

source: Metallic Paint
chs: 金属漆
cht: 金屬油漆

source: Metallic Paint material.
chs: 金属漆材质。
cht: 金屬油漆材料。

source: MetallicPaint
chs: 金属漆
cht: 金屬油漆

# MetallicPaintSchema_localname:Metallic Paint
source: Metallic Paint
chs: 金属漆
cht: 金屬油漆

# MetallicPaintSchema_localtype:Appearance
source: Appearance
chs: 外观
cht: 外觀

source: Metals.Metal Fabrications.Metal Stairs.Galvanized
chs: 金属.金属预制件.金属楼梯.镀锌
cht: 金屬.金屬構造.金屬樓梯.鍍過鋅的

source: Metals.Metal Handrails and Railings.Painted.White
chs: 金属.金属扶手和栏杆.上漆.白色
cht: 金屬.金屬扶手及欄杆.刷漆.白色

source: Metals.Metal Joists.Steel
chs: 金属.金属托梁.钢
cht: 金屬.金屬桁.鋼

source: Metals.Ornamental Metals.Aluminum.Anodized.Dark Bronze
chs: 金属.装饰金属.铝.阳极电镀.深青铜色
cht: 金屬.裝飾金屬.鋁.電鍍.黑古銅色

source: Metals.Ornamental Metals.Aluminum.Anodized.Dark Bronze.Satin
chs: 金属.装饰金属.铝.阳极电镀.深青铜色.缎光
cht: 金屬.裝飾金屬.鋁.電鍍.黑古銅色.緞

source: Metals.Ornamental Metals.Aluminum.Brushed
chs: 金属.装饰金属.铝.拉丝
cht: 金屬.裝飾金屬.鋁.疏刷

source: Metals.Ornamental Metals.Aluminum.Brushed.Blue-Silver
chs: 金属.装饰金属.铝.拉丝.蓝色-银色
cht: 金屬.裝飾金屬.鋁.疏刷.藍色-銀色

source: Metals.Ornamental Metals.Aluminum.Brushed.Random
chs: 金属.装饰金属.铝.拉丝.随意
cht: 金屬.裝飾金屬.鋁.疏刷.無規則

source: Metals.Ornamental Metals.Brass.Satin
chs: 金属.装饰金属.黄铜.缎光
cht: 金屬.裝飾金屬.黃銅.緞

source: Metals.Ornamental Metals.Bronze.Satin
chs: 金属.装饰金属.青铜.缎光
cht: 金屬.裝飾金屬.青銅.緞

source: Metals.Ornamental Metals.Checker Plate.45deg
chs: 金属.装饰金属.方格板.45 度
cht: 金屬.裝飾金屬.方格板.45度

source: Metals.Ornamental Metals.Checker Plate.Parquet
chs: 金属.装饰金属.方格板.镶木地板
cht: 金屬.裝飾金屬.方格板.鑲木地板

source: Metals.Ornamental Metals.Chrome.Satin
chs: 金属.装饰金属.铬.缎光
cht: 金屬.裝飾金屬.顏色.緞

source: Metals.Ornamental Metals.Copper
chs: 金属.装饰金属.铜
cht: 金屬.裝飾金屬.銅

source: Metals.Ornamental Metals.Galvanized
chs: 金属.装饰金属.镀锌
cht: 金屬.裝飾金屬.鍍過鋅的

source: Metals.Ornamental Metals.Plate.Mesh
chs: 金属.装饰金属.板.网格
cht: 金屬.裝飾金屬.板.網面

source: Metals.Ornamental Metals.Plate.Mesh.1
chs: 金属.装饰金属.板.网格.1
cht: 金屬.裝飾金屬.板.網面.1

source: Metals.Ornamental Metals.Plate.Mesh.2
chs: 金属.装饰金属.板.网格.2
cht: 金屬.裝飾金屬.石板.網面.2

source: Metals.Ornamental Metals.Plate.Perforated
chs: 金属.装饰金属.板.穿孔
cht: 金屬.裝飾金屬.板.穿孔的

source: Metals.Ornamental Metals.Plate.Perforated.1
chs: 金属.装饰金属.板.穿孔.1
cht: 金屬.裝飾金屬.石板.穿孔.1

source: Metals.Ornamental Metals.Plate.Riveted.Flat Grey
chs: 金属.装饰金属.板.铆接.浅灰色
cht: 金屬.裝飾金屬.石板.鉚接.本灰

source: Metals.Ornamental Metals.PlatePlate.Riveted.2
chs: 金属.装饰金属.板.铆接.2
cht: 金屬.裝飾金屬.石板.鉚接.2

source: Metals.Ornamental Metals.Rust.1
chs: 金属.装饰金属.生锈.1
cht: 金屬.裝飾金屬.生鏽.1

source: Metals.Ornamental Metals.Rust.2
chs: 金属.装饰金属.生锈.2
cht: 金屬.裝飾金屬.生鏽.2

source: Metals.Ornamental Metals.Rust.3
chs: 金属.装饰金属.生锈.3
cht: 金屬.裝飾金屬.生鏽.3

source: Metals.Ornamental Metals.Stainless.Bright
chs: 金属.装饰金属.不锈钢.明亮
cht: 金屬.裝飾金屬.不鏽剛.明亮

source: Metals.Ornamental Metals.Stainless.Satin
chs: 金属.装饰金属.不锈钢.缎光
cht: 金屬.裝飾金屬.不鏽剛.緞

source: Metals.Ornamental Metals.Weathered
chs: 金属.装饰金属.风化
cht: 金屬.裝飾金屬. 風化

source: Metals.Structural Metal Framing.Steel
chs: 金属.金属结构构架.钢
cht: 金屬.建築金屬框架.鋼

source: Mics
chs: 其他
cht: 其他

source: Mild Steel
chs: 软钢
cht: 軟鋼

source: Mild steel - welded
chs: 软钢 - 焊接
cht: 軟鋼 - 熔接

source: Mirror
chs: 镜子
cht: 鏡子

source: Mirror material.
chs: 镜子材质。
cht: 鏡子材料。

source: Mirror-001
chs: 基本
cht: 基本

source: Mirror-002
chs: 暖色
cht: 暖染色

source: Mirror-003
chs: 浴室
cht: 浴室

source: Mirror-004
chs: 冷色
cht: 冷染色

source: Mirror-005
chs: 梳妆台
cht: 梳妝台

source: Mirror-006
chs: 无色
cht: 無染色

source: Mirror-007
chs: 经烟熏处理 - 深色
cht: 煙燻處理 - 深

source: Mirror-008
chs: 经烟熏处理 - 浅色
cht: 煙燻處理 - 淡

# MirrorSchema_localname:Mirror
source: Mirror
chs: 镜子
cht: 鏡子

# MirrorSchema_localtype:Appearance
source: Appearance
chs: 外观
cht: 外觀

source: Misc
chs: 其他
cht: 其他

source: Miscellaneous
chs: 其他
cht: 其他

source: Molded HDPE
chs: 成型 HDPE
cht: 成形 HDPE

source: Molded LDPE
chs: 成型 LDPE
cht: 成形 LDPE

source: Molybdenum disulphide filled nylon
chs: 二氧化钼填充的尼龙
cht: 二硫化鉬填充尼龍

source: Monel metal
chs: 蒙乃尔金属
cht: 蒙耐合金金屬

source: Month:
chs: 月:
cht: 月:

# Month:uilabel
source: Month:
chs: 月:
cht: 月:

source: Natural Rubber
chs: 天然橡胶
cht: 天然橡膠

source: Natural rubber
chs: 天然橡胶
cht: 天然橡膠

source: Noise
chs: 噪波
cht: 噪波

source: Noise map.
chs: 噪波贴图。
cht: 噪波貼圖。

# NoiseSchema_localname:Noise
source: Noise
chs: 噪波
cht: 噪波

# NoiseSchema_localtype:Texture
source: Texture
chs: 纹理
cht: 材質

source: Non Ferrous
chs: 非铁质
cht: 非鐵

source: Non alloy steel
chs: 非合金钢
cht: 非合金鋼

source: Nylon 6/6
chs: 尼龙 6/6
cht: 尼龍 6/6

source: Oxygen free copper
chs: 无氧铜
cht: 無氧銅

source: Paint
chs: 油漆
cht: 油漆

source: Paint material for interiors.
chs: 用于内部的油漆材质。
cht: 內部的油漆材料。

source: Paint-001
chs: 黑色
cht: 黑色

source: Paint-002
chs: 黑色
cht: 黑色

source: Paint-003
chs: 碧绿色
cht: 水綠色

source: Paint-004
chs: 灰蓝色
cht: 軍藍色

source: Paint-005
chs: 深蔚蓝色
cht: 深天空藍

source: Paint-006
chs: 深青绿色
cht: 深藍綠色

source: Paint-007
chs: 深蔚蓝色
cht: 深天空藍

source: Paint-008
chs: 深青绿色
cht: 深藍綠色

source: Paint-009
chs: 中等蔚蓝色
cht: 中天空藍

source: Paint-010
chs: 青绿色
cht: 青綠色

source: Paint-011
chs: 石蓝色
cht: 灰藍色

source: Paint-012
chs: 青色
cht: 青

source: Paint-013
chs: 青色
cht: 青

source: Paint-014
chs: 长春花色
cht: 紫藍色

source: Paint-015
chs: 浅钢蓝色
cht: 淡鋼鐵藍

source: Paint-016
chs: 浅钢蓝色
cht: 淡鋼鐵藍

source: Paint-017
chs: 钢蓝色
cht: 鋼鐵藍

source: Paint-018
chs: 紫罗兰色
cht: 紫蘿蘭色

source: Paint-019
chs: 茶色
cht: 棕褐色

source: Paint-020
chs: 巧克力色
cht: 巧克力色

source: Paint-021
chs: 斑点
cht: 斑紋

source: Paint-022
chs: 浅巧克力色
cht: 淡巧克力色

source: Paint-023
chs: 咖啡色
cht: 咖啡色

source: Paint-024
chs: 浅米色
cht: 淡米黃色

source: Paint-025
chs: 浅米色
cht: 淡米黃色

source: Paint-026
chs: 红黄色
cht: 沙

source: Paint-027
chs: 麦色
cht: 小麥色

source: Paint-028
chs: 麦色
cht: 小麥色

source: Paint-029
chs: 珍珠白
cht: 珍珠色

source: Paint-030
chs: 深灰色
cht: 深灰色

source: Paint-031
chs: 深灰色
cht: 深灰色

source: Paint-032
chs: 浅灰色
cht: 淡灰色

source: Paint-033
chs: 浅灰色
cht: 淡灰色

source: Paint-034
chs: 灰色
cht: 灰色

source: Paint-035
chs: 黄绿色
cht: 淡黃綠色

source: Paint-036
chs: 森林绿
cht: 森林綠

source: Paint-037
chs: 森林绿
cht: 森林綠

source: Paint-038
chs: 深橄榄绿
cht: 深橄欖綠色

source: Paint-039
chs: 橄榄绿
cht: 橄欖綠

source: Paint-040
chs: 深绿色
cht: 深綠色

source: Paint-041
chs: 栗木
cht: 栗色

source: Paint-042
chs: 桔红色
cht: 橙色-紅色

source: Paint-043
chs: 橙色
cht: 橙

source: Paint-044
chs: 深红色
cht: 深紅色

source: Paint-045
chs: 浅红色
cht: 淡紅色

source: Paint-046
chs: 红
cht: 紅

source: Paint-047
chs: 红
cht: 紅

source: Paint-048
chs: 橙红色
cht: 淡橙色

source: Paint-049
chs: 赭色
cht: 黃褐色

source: Paint-050
chs: 冷白色
cht: 冷白色

source: Paint-051
chs: 冷白色
cht: 冷白色

source: Paint-052
chs: 有光泽象牙白
cht: 象牙白有光澤

source: Paint-053
chs: 无光泽象牙白
cht: 象牙白無光澤

source: Paint-054
chs: 亚麻白色
cht: 亞麻白

source: Paint-055
chs: 亚麻白色
cht: 亞麻白

source: Paint-056
chs: 白色
cht: 白色

source: Paint-057
chs: 白色
cht: 白色

source: Paint-058
chs: 淡黄色
cht: 淡黃色

source: Paint-059
chs: 黄色
cht: 黃

source: Paint-060
chs: 无光 - 白色古色
cht: 無光澤 - 復古白

source: Paint-061
chs: 蓝色 - 墙漆 - 有光泽
cht: 藍色 - 牆面油漆 - 亮面

source: Paint-062
chs: 米色
cht: 米黃色

source: Paint-063
chs: 深灰蓝色
cht: 深軍藍色

source: Paint-064
chs: 藏青色
cht: 海軍藍

source: Paint-065
chs: 藏青色
cht: 海軍藍

source: Paint-066
chs: 深青色
cht: 深青色

source: Paint-067
chs: 长春花色
cht: 紫藍色

source: Paint-068
chs: 青绿色
cht: 青綠色

source: Paint-069
chs: 浅茶色
cht: 淡棕褐色

source: Paint-070
chs: 灰色
cht: 灰色

source: Paint-071
chs: 黄绿色
cht: 淡黃綠色

source: Paint-072
chs: 深橄榄色
cht: 深橄欖色

source: Paint-073
chs: 栗木
cht: 栗色

source: Paint-074
chs: 栗色
cht: 紫紅色

source: Paint-075
chs: 反射 - 红色
cht: 反射 - 紅色

source: Paint-076
chs: 浅橙红色
cht: 淡紅色-橙色

source: Paint-077
chs: 深红色
cht: 深紅色

source: Paint-078
chs: 金色
cht: 金色

source: Paint-079
chs: 黄色
cht: 黃

source: Paint-080
chs: 洋红
cht: 洋紅

source: Paint-081
chs: 浅红色
cht: 淡紅色

source: Peach tint
chs: 桃红色
cht: 桃色

source: Phenolic Resin
chs: 酚醛树脂
cht: 酚醛樹脂

source: Phenolic formaldehyde resins
chs: 酚醛甲醛树脂
cht: 酚甲醛樹脂

source: Photographic Tone Operator
chs: 图片色调运算符
cht: 攝影的色調運算子

source: PhotographicToneOp
cht: 攝影的色調運算子

# PhotographicToneOpGroup
source: Photographic ToneOp
cht: 攝影的色調運算子

source: PhysMat
chs: PhysicalMat
cht: 實體材料
